
Для таблицы описателей экскурсий:
 включить новый элемент в таблицу по «коду» и «дате»;
 исключить элемент из таблицы по «коду» и «дате»;
 найти элемент в таблице по «коду» и «дате»;
 показать содержимое таблицы.

 Для любой экскурсии:
 показать информацию об экскурсии;
 получить (вернуть в качестве результата) информацию о количестве проданных мест; изменить информацию о количестве проданных мест;
 получить (вернуть в качестве результата) дату начала экскурсии; изменить «дату».

 Для любого маршрута:
 получить (вернуть в качестве результата) название населённого пункта; получить название экскурсионного объекта;
 получить время начала экскурсии; получить продолжительность экскурсии.

 Для приложения:
 объявить новый экскурсионный маршрут;
 отменить экскурсию по указанному туристическому маршруту для указанной даты;
